Реєстрація Створити сторінку для реєстрації на сайті:
- Email;
- Ім'я;
- Прізвище;
- Пароль.
Відправка Email з
підтвердженням
Після проходження реєстрації відправляти
Email користувачу з посиланням на
підтвердження.
Сторінка
підтвердження
Після переходу на сторінку сервер має
провалідувати посилання і проставити статус
"підтвержено" для користувача.
Логін Сторінка логіну, користувач який не пройшов
підтверження має отримати сторінку з
інформацією про необхідність підтвердити
пошту.
Погодний віджет Додати погодний віджет на сайт. Має
показуватися на головній сторінці, а також мати
свою власну сторінку погоди. Вказує нинішню
погоду у Києві, Лондоні, Барселоні.
Список всіх новин
(головна сторінка)
Список новин з пагінацією:
- Картинка;
- Назва;
- Короткий текст.
Додати Пагінацію.
Головна сторінка - при заході на сайт має
показувати цю сторінку.
Фільтр по тематиці новин, в кожної новини
одна тематика.

Детальна сторінка
новини
- Картинка;
- Назва;
- Текст;
- Коментарі;
- Кількість лайків.
Сторінка профілю Сторінка де користувач може змінити дані про
себе:
- Ім'я;
- Прізвище;
- Дату народження;
- Місто.
Загальний хедер Використати загальний хедер для всіх сторінок:
- Лого сайту (при натискані перехід на головну);
- Якщо юзер аутентифікований - посилання на
аккаунт (Ім'я, Прізвище);
- Якщо юзер не аутентифікований - кнопки
реєстрації і логіну (редіректи на сторінки).
Загальний ловер - Лого сайт - перехід на головну;
- Якщо юзер аутентифікований - посилання на
акк;
- Посилання на репозиторій
 проекту;
- Посилання на інші соц мережі девелопера.
DRF
Отримання
токена /login
Можливість авторизуватись і отримати токен.
Створити коментар
до новини
Можливість залишити коментар до новини,
тільки для авторизованих користувачів.
Кількість коментів не обмежена.
Залишити
вподобайку (лайк)
Можливість лайкнути новину.
Список всіх новин Список всіх новин:
- Пагінація;
- Пошук по назві;
- Фільтр по користувачу, тематиці;
- Поля: назва, текст, дата публікації.
Детальна інформація
новини
Поля:
- Назва;
- Текст;
- Картинка;
- Список коментарів;
- Кількість коментарів;
- Кількість лайків.
Список всіх тематик Список всіх тематик новин на сайті:
- Пошук по імені.
Поля:
- Назва.
Список топ новин Отримати список топ новин за останні 3 дні.
Топ новини відзначаються в адмін панелі, а
також за кількістю показників:
- Коментарів більше ніж 10;
- Вподобайок(лайків) більше ніж 10.

Редагування своїх
данних
Можливість редагувати свої дані:
- get /profile;
- put /profile;
- patch /profile.
Django Admin
Список
користувачів
Список всіх користувачів, які зареєструвались
на сайті:
- Ім'я;
- Прізвище;
- Кількість коментарів;
Пошук по імені і прізвищу.
Детальна сторінка
користувача
- Ім'я;
- Прізвище;
- Кількість коментарів;
- Пости (inline) (новина, текст коментаря);
- Редагування неможливе.
Список постів - Назва;
- Кількість вподобайок;
- Кількість коментів;
Пошук по питанню і відповіді.
Фільтр по тематиці.
Детальна сторінка
новини + створення
новини
Детальна сторінка новини:
- Назва;
- Картинка;
- Текст;
- Тематика(ключ на іншу модель);
- Кількість вподобайок (не редагуються, не
створюється);
- Кількість коментів (не редагуються, не
створюється).
Дешборд сайту - Загальна кількість користувачів;
- Кількість зареєстрованих за останній тиждень;
- Кількість новин;
- Кількість вподобайок взагалі;
- Кількість коментарів.
Заблокувати
користувача
Логін користувача неможливий - показати
текст що аккаунт заблоковано.
Робота з тематиками (список,
детальна інформація, редагування,
створення)
Список тематик


Страницы
	-регистрация
		-регистрация
		-логин
		-страница подтверждения
	-главная (все новости)
	-одна новость
	-профиль
	-админка
		-список пользователей
		-один пользователей
		-список всех? постов
		-создание поста
		-редактирование поста
		-дашбоард

DRF 
	-login
	-logout
	-коментарий
	-лайк
	-все нвости
	-одна новость
	-все темы
	-топ новостей
	-редактирование
	